---

copyright:
  years: 2015, 2017
lastupdated: "2017-11-30"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:tip: .tip}
{:pre: .pre}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:javascript: .ph data-hd-programlang='javascript'}
{:java: .ph data-hd-programlang='java'}
{:python: .ph data-hd-programlang='python'}
{:swift: .ph data-hd-programlang='swift'}

# 분류자 정보

사용자가 이미지를 분류할 때 Visual Recognition은 이미지에서 찾은 클래스의 세트를 리턴합니다. 학습된 이미지에서 해당 정보를 추출합니다. 분류자는 클래스의 그룹입니다. 

Visual Recognition에는 사용자가 따로 학습시키지 않고도 매우 정확한 결과를 제공할 수 있는 몇몇 기본 제공 분류자가 포함되어 있습니다. 특수 클래스를 작성할 수 있도록 사용자 정의 분류자를 학습시킬 수도 있습니다. 

Clarifai 시작하기
> 예측의 유형은 어떤 모델을 통해 입력을 실행하는지를 기반으로 합니다. 예를 들어, '음식' 모델을 통해 입력을 실행하는 경우에는 리턴되는 예측에 '음식' 모델이 알고 있는 개념이 포함되어 있습니다. '색상' 모델을 통해 입력을 실행하는 경우, 이는 해당 이미지의 주요 색상에 대한 예측을 리턴합니다.

Clarifai
> Clarifai는 세상을 다르게 '바라보는' 서로 다른 다양한 모델을 제공합니다. 모델에는 개념의 그룹이 포함되어 있습니다. 모델은 포함되어 있는 개념만 확인합니다.
>
> 자신이 보는 방식대로 세상을 보는 모델이 있었으면 할 때가 있습니다. API를 사용하면 이를 수행할 수 있습니다. 고유 모델을 작성한 후에 고유 이미지와 개념으로 이를 학습시킬 수 있습니다. 일단 사용자가 원하는 방식으로 바라보도록 이를 학습한 후에는 해당 모델을 사용하여 예측을 수행할 수 있습니다. 

## 기본 제공 분류자

Visual Recognition에는 별도의 학습 없이도 매우 정확한 결과를 제공하는 분류자 세트가 포함되어 있습니다. 현재 기본 제공 분류자의 이름은 `default`, `food` 및 `explicit`입니다. 

### 기본 분류자

기본 분류자는 카테고리 및 하위 카테고리로 구성된 수 천개의 가능한 태그에서 클래스를 리턴합니다. 다음의 최상위 레벨 카테고리가 리턴될 수 있습니다. 

- 동물(조류, 파충류, 양서류 포함)
- 사람 또는 사람 지향적인 정보와 활동
- 음식(조리한 음식 및 음료 포함)
- 식물(나무, 관목, 수생 식물, 채소 포함)
- 스포츠
- 자연(다양한 유형의 자연적 형상물, 지질 구조 포함)
- 이동 수단(육상, 해상, 항공)
- 기타 다수: 특히 가구, 과일. 악기, 공구, 색상, 장치, 도구, 계기, 무기, 건물, 구조물과 인공물, 옷과 의복, 꽃 포함  

### 음식 분류자

기본 분류자가 음식과 음료를 식별할 수도 있지만, 사용자는 기본 제공 `food` 분류자를 지정할 수 있습니다. 

### 명시 분류자

Visual Recognition은 이미지가 일반 용도로 부적절한지 여부를 분류할 수 있습니다. `explicit` 분류자는 현재 포르노 이미지로 간주될 수 있는 이미지를 식별합니다. 이 분류에 대한 공통 약어를 _NSFW_(_Not Safe For Work_를 의미함)라고 합니다. 

점수가 특정 숫자보다 크거나 그 미만인 경우에는 이미지의 명료성 여부를 보장할 수 없습니다. 그러나 응답을 이미지의 초기 필터로서 사용할 수 있으며, 해당 지점에서 추가로 분석을 수행할 수 있습니다. 

응답:
```json
{
  "images": [
    {
      "classifiers": [
        {
          "classes": [
            {
              "class": "not explicit",
              "score": 0.704
            }
          ],
          "classifier_id": "explicit",
          "name": "explicit"
        }
      ],
      "resolved_url": "https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/C1XxZKbHSrS._SL1000_.png",
      "source_url": "https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/C1XxZKbHSrS._SL1000_.png"
    }
  ],
  "images_processed": 1
}
```
{: codeblock}

## 분류자 결합


## 응답의 클래스 계층 구조

`/v3/classify` 메소드는 관련 클래스의 계층 구조 내에 이미지를 분류합니다. 예를 들어, 비글 그림은 관련된 "개" 및 "비글"은 물론 "동물"로 분류될 수 있습니다. 관련 클래스(이 경우에는 "개" 및 "비글")와 긍정 일치가 발생하면 상위 응답의 점수가 올라갑니다. 이 예제에서 응답에는 세 개의 모든 클래스("동물", "개" 및 "비글")가 포함됩니다. 관련된 클래스("개" 및 "비글")와 일치하므로, 상위 클래스("동물")의 점수가 올라갑니다. 또한 상위는 계층 구조의 상위임을 표시하기 위해 "type\_hierarchy"입니다. 

## 고용량 분류를 위한 가이드라인

많은 이미지를 제출할 때는 다음과 같은 방법으로 서비스의 효율성과 성능을 최대화하십시오. 

- 224 x 224 픽셀로 이미지를 잘라내거나 크기를 조정하십시오. 물론 변경이 가능하지만, 서비스는 현재 이 크기로 최적화되어 있습니다. 
    - 가로 세로 비율이 2:1보다 크거나 1:2 미만인 경우에는 이미지를 잘라내십시오. 
    - 용도에 맞는 가장 중요한 부분이 무엇인지에 따라, 이미지를 여러 정사각형 이미지로 잘라내는 것을 고려하거나 이미지의 중심부만 포함하도록 하십시오. 
- 하나의 .zip 파일에서는 최대 20개까지만 이미지를 제출하십시오. JPEG 및 PNG 이미지가 압축 파일이므로 압축은 사용할 필요가 없습니다. 
- **classifier_ids** 매개변수를 사용하여 사용할 분류자만 지정하십시오. 
- 서비스에서 EXIF 태그를 읽어서 이미지를 회전시키지만, 처리량을 최대화하려면 서비스에서 회전시킬 필요가 없는 이미지를 전송하십시오(EXIF **방향** 태그가 `1`로 설정됨). 
